Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Et Rebecca, la gladiatrice que luffy encourage,
se bat à présent dans le dernier match de la première manche.
Je savais pas qu'Elle utilisait le haki de l'observation !
Le haki ?
Elle n'a jamais été blessée non plus...
... et Elle a remporté tous ses combats en laissant ses adversaires tomber hors du ring !
Elle n'a jamais été battue !
Voyons ce qui se passe si je te brise les os !
Mauvaise herbe-chan !
Si je ramène luffy-senpai ici, je pourrai avoir UN autographe ?
Tu peux faire ça pour moi ? Je compte sur toi !
Je le ramènerai au péril de ma vie !
Je dois faire ça correctement !
Le combattant le plus violent !
Logan vs Rebecca
Je dois faire attention à ne pas heurter luffy-senpai.
Parce que sa génialité pourrait m'aveugler et faire exploser mon cœur.
Je dois le chercher avec précaution.
En y pensant, puisque le capitaine et le vice-capitaine sont ici,
les autres membres aussi doivent être sur l'île.
Sogeking-senpai et... ... sanji la jambe noire-senpai !
Grande sœur nami !
Le grand docteur chopper-senpai et... ... grande sœur Nico Robin !
Le grand charpentier franky-senpai !
Le grand musicien soul king, brook-senpai !
Je peux les voir aussi !
Je suis vraiment nerveux ! Je peux pas m'empêcher d'être excité !
Au fait, je sais que j'ai rien manqué...
... mais pourquoi est-ce qu'il y a plus personne ici, en plus de luffy-senpai ?
Il y avait tout UN tas de gens ici tout à l'heure.
C'est...
... UN escalier ?
Je suis pas encore allé en bas.
Ça fout vraiment les jetons ici.
Je pense pas que luffy-senpai soit dans UN endroit aussi lugubre.
Quoi ? J'entends des voix.
Vite, vite ! Reste pas sur le chemin !
Bouge de là !
C'est quoi cet endroit ?
.
Salle d'attente pour soins médicaux au sous-sol du colisée
suivant ! Entrez !
Il y a tellement de monde ici.
Quoi qu'il en soit, je vais jeter UN œil.
Ils sont tous blessés. Est-ce que luffy-senpai est ici ?
Hé, regarde !
Pourquoi il est là ?! C'est mauvais ! Il va agiter tout le monde ici !
M. Bartolomeo ! P-Pourquoi êtes-vous là ?
Je cherche quelqu'UN. Excusez-moi.
V-Vous ne devriez pas être ici !
C'est ici que nous soignons les perdants !
S'ils vous voient... Que vous soignez les perdants ?
Je vois ! Ce sont des perdants !
Enfoiré ! T'es venu là pour te foutre de nous, bartolomeo ?!
T'as gagné le match avec ton pouvoir pitoyable !
Je vais te botter le cul ici-même !
V-Vous voyez, je vous l'avais dit !
S'il vous plaît, ne causez pas de problèmes ici !
Très bien. Je pense qu'il a rien à faire ici.
Désolé de vous avoir dérangés !
Faites-vous bien examiner !
Pourquoi il est venu ici ?
Suivant ! M. Sai du royaume de kano !
Suivant ?!
Notre grand-père que vous avez fait entrer n'est pas encore sorti !
Oh, m. Chin jao.
Il est mort ?! Hein ?!
Hein ? Qu'est-ce qui se passe ?
Ferme-la, l'enfoiré aux coups de poing !
Il est plutôt fort mais il commence à se faire vieux !
S'il est mort, ne me le cachez pas !
Il est tellement bruyant.
Vous dramatisez les choses.
M. Chin jao n'est pas encore sorti car... ... il y a une sortie au fond de la salle...
... et ceux qui ont été soignés ne reviennent pas ici.
Oh, vraiment ? Je suis désolé.
Vous comprenez à présent ? Donc veuillez entrer.
Je suis désolé d'avoir mal compris !
Vraiment, je suis désolé ! Comment puis-je me faire pardonner ?
Je suis à genoux ! Veuillez me pardonner !
Vous en faites pas ! Il est facilement submergé par ses émotions.
Oh, je vois...
Par ici, monsieur. Entrez, je vous prie.
M. Sai du royaume de kano, c'est bien ça ?
Ouais.
Bien, allongez-vous sur ce lit.
Comme ça ?
Oui. Et fermez les yeux.
Très bien. Nous allons commencer.
Qu'est-ce que... Suivant ! Entrez !
Aïe, aïe, aïe... C'est quoi ça ? UN jouet ? C'est UN tas de jouets ?
Des jouets et des combattants.
Hein ? Qui est-ce ?
Toi...
Hajrudin !
Vous ?
Pourquoi vous êtes tous ici ?
Papy ! Tu es vivant ! C'est super !
Qu'est-ce qui est super, imbécile ?!
Je pense qu'ils ont jeté tous les perdants de la compétition ici.
Quoi ?!
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?! Comment je peux sortir d'ici ?!
Tu ne peux pas ! Nous avons dû nous faire piéger par doflamingo !
C'est une déclaration de guerre, elizabello-sama !
J'ai du mal à le croire mais, même avec mon king punch, je n'arrive pas à casser ce mur.
Hé, ho, nous sommes sous terre. Cela signifie que ce mur n'est autre que la terre Elle-même.
Peu importe à quel point ton coup de poing est puissant, il est impossible de le casser.
Dans quel but peuvent-ils bien nous rassembler ici ?
Je ne pense pas qu'ils nous soigneront ici.
Si les choses tournent mal, doflamingo,
je porterai cette colère également envers tes petits-enfants !
Écoutez ces acclamations passionnées !
Maintenant, le vainqueur potentiel du bloc d, rolling Logan, jette son dévolu sur Rebecca !
Voyons voir ! Quel os vais-je casser ?
Devrais-je lui briser le cou ?
Le cou !
Ou la colonne vertébrale ?
La colonne vertébrale !
Ou...
... est-ce que les bras et les jambes ne seraient pas mieux ?
Beaucoup mieux !
Vous êtes trop gentils.
Cette mauvaise herbe-chan mérite...
... que je lui brise le corps tout entier ! Vous ne croyez pas ?!
C'est trop énervant ! C'est quoi leur problème ?!
Comme je te l'ai dit, ils détestent l'ancien roi à ce point-là.
Mais ça n'a rien à voir avec Elle ! Elle est quelqu'UN de bien !
Nous le savons tous.
Lorsque j'ai été sérieusement blessé et que ma vie ne tenait qu'à UN fil,
Rebecca est venue près de moi et n'a pas cessé de m'encourager.
Il n'y a pas que moi ! Ça a été la même chose pour tout le monde ici !
Mais les gens à l'extérieur n'oublieront jamais...
... ce qui s'est passé cette nuit-là.
Cette nuit-là ?
Ouais, c'est une longue histoire mais... Laisse tomber alors.
Sérieux ?!
Vas-y, Rebecca !
Bien. On commence ?
Rolling Logan a commencé à attaquer sous l'impulsion de la foule !
Avec sa longue allonge, il s'en prend à Rebecca des deux côtés !
On dit que sa puissance de prise maximale est de plus de 500 kg ! Rolling Logan !
Si Elle se fait attraper, ce sera la fin pour Elle !
Ça craint !
C'est inutile !
Il l'a pourchasse calmement et réduit les espaces où Elle pourrait fuir !
Elle a littéralement l'air d'une grenouille dans le viseur d'UN serpent !
Que va-t-Elle faire maintenant ?! Rebecca !
Ton dos est à découvert !
Allez en enfer, tous les deux !
Il n'y a qu'UN lâche pour m'attaquer par derrière !
Tu veux que je te brise les os ?!
Regarde bien, mauvaise herbe-chan !
Maintenant !
Oh ? Profitant du fait qu'il ait baissé sa garde, Rebecca a commencé à s'enfuir !
Rebecca détale comme UN rat !
Rolling Logan la pourchasse... ... renversant les autres adversaires !
Arrête de courir, Rebecca ! Bats-toi !
Combats et saigne !
Oh non !
Je ne laisse jamais une personne s'enfuir une fois qu'Elle est dans ma ligne de mire !
Rebecca a perdu sa précieuse épée ! Elle est complètement acculée !
Rebecca s'est finalement fait attraper !
Maintenant, rolling Logan !
Que va-t-il faire dans cette position ?!
Mauvaise herbe-chan ! Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?!
Tu veux que je te jette au sol ? Ou... ... comme le gars de tout à l'heure...
J'aime ta façon de crier !
Je vais faire ça alors !
Je vais te pulvériser lentement pour que tu me fasses écouter ton cri plus longtemps !
L'enfoiré !
C'est fini pour Elle !
Rebecca !
Est-ce que la fille invaincue perdra finalement ici ?!
Pulvérise-la ! Pulvérise-la ! Pulvérise-la !
Pulvérise-la ! Pulvérise-la ! Pulvérise-la ! Pulvérise-la !
Soldat-San... je...
Plus vite ! Utilise la partie basse de ton corps !
J'en peux plus !
La compétition d'aujourd'hui est une chance et je vais la saisir !
Tu n'as pas les idées Claires ! Ce n'est pas une chance !
Il est impossible que tu remportes cette compétition !
Tu vas mourir ! Je ne te laisserai pas y participer !
Lâche Rebecca !
Oh, la gladiatrice souriante acilia se joint au combat !
Elle a sauvé Rebecca avec UN sourire miséricordieux !
Elle s'est échappée grâce à acilia !
Yosh, bien joué, la vieille joyeuse !
"La vieille joyeuse", tu dis ?
Tout va bien, Rebecca ?
Oui ! Merci, acilia-San !
Il est trop tôt pour dire ça !
Tu veux remporter le mera mera no mi, n'est-ce pas ?
Alors, aie le courage de te battre !
Comment as-tu osé ?!
Je vais en finir avec vous deux et vous envoyer droit en enfer !
Cette compétition n'a rien à voir avec les autres !
Tu ne peux pas la remporter simplement en courant dans tous les sens !
Acilia-San !
Rolling Logan, énervé, domine acilia !
Acilia-San, penche-toi !
Laisse-moi monter sur ton dos !
Oh ! Impossible ! Rebecca va lancer une attaque ?!
Ça ne marchera pas contre moi !
Quoi ?!
Impossible ! J'ai...
Je n'arrive pas à y croire ! Rebecca a remporté une Victoire contrariante !
Elle a bougé incroyablement vite et a repoussé l'attaque de rolling Logan,
le forçant à tomber hors du ring !
Tu lui as fait croire que tu allais attaquer, puis tu as contré son attaque et en as tiré avantage.
Tu es vraiment incroyable.
Prépare-toi à mourir !
Maintenant voilà le moment de vérité !
Tu dois aller en finale à n'importe quel prix !
Ouais !
Elle a réussi !
Allez-y ! Rebecca ! Acilia !
Y'en a UN autre qui approche ! Vas-y, Rebecca !
Hé, je veux pas voir cabbage ! Montrez-moi Rebecca !
Ouais, on veut voir Rebecca !
Je viens de réaliser que c'est dur de voir correctement d'ici.
Je vais aller plus près pour l'encourager !
Ah oui, au fait... j'avais l'impression que tout le monde était content dans ce pays mais...
... en vous voyant, les gars, j'ai remarqué que c'était faux.
Ce que tu as vu était le Beau côté, là où les "gagnants" vivent heureux.
Doflamingo classe...
... les gens qui lui obéissent comme "gagnants" et ceux qui désobéissent comme "perdants".
Tout comme le gouvernement mondial !
Les "perdants" solitaires sont comme des déchets...
... et une fois que tu as caché ces déchets dans UN endroit sombre,
le pays a l'air bien, mais seulement en surface.
Allons à la chasse au trésor !
C'est pareil que dans le pays où j'ai grandi.
Une fois que tu commences à sentir que quelque chose ne tourne pas rond,
tu vois qu'il y a beaucoup de choses étranges qui se passent.
Nous pensons qu'il y a UN côté encore plus sombre.
Tu ferais bien de faire attention, toi aussi.
Ok ! À plus !
Où est passé luffy-senpai ? Je ne le trouve nulle part !
Je peux pas aller voir zoro-senpai comme ça.
L-l-l-l.... Luffy-senpai !
La prochaine fois dans one piece :
Choc ! La véritable identité du soldat-jouet.
Choc !
La véritable identité du soldat-jouet !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d